permisi
permisi, pak?
oh, ayo lah.
anda punya waktu, pak?
aku di tengah sesuatu sekarang. Ya? Terima kasih.
Aku datang dari jauh untukmu, Franck.
Namaku Victor
Hi.
Dan kau...
kau Franck.
Kau lebih dari seekor domba, bukan kah kau?
Oh ya? Bagaimana kau tahu?
Lihat dirimu. Kau adalah seorang petualang Franck
Kau seperti aku. Kau adalah... serigala penyendiri
Beritahu aku, apakah seseorang memilih untuk menjadi penyediri?
Tidak, tidak ada yang begitu.
tak ada orang yang bahkan memilih untuk menjadi serigala.
Atau apakah begitu?
Yah, tuan... uh... Hector.
Victor. Victor.
Aku tak tahu apa yang kau maksud tapi aku hanya seekor domba mengurus urusanku
dan aku sarankan kau lakukan hal yang sama.
Tidak. Tidak tidak tidak, Franck. Tunggu tunggu tunggu.
Tidak. Ini bukan... jalannya
Beri aku satu menit saja  dari waktumu yang berharga.
Waktu yang berharga? Wkwkwk.
Ya beri aku satu menit.
Kau akan ambil lebih dari satu menit, akankah kau?
Oke setengah. Setengah menit
Aku tahu, Aku tahu.
Kau tak akan menyesal
petualangan yang kau akan dapat
semua kehidupan yang kau pernah inginkan
semua yang kau lewatkan.
Ini. Ini adalah... produk terbaik yang kami punya... di toko.
variable kecepatan putaran, hasil koprol yang baik
...dalam satu... mesin... yang berguna. Bersih sekali.
ini... ini harus bagus.
Butuh waktu yang lama untuk mengikat tali itu.
Dengan kuku sialan ku.
Tak akan perlu kuku lagi
Tak akan ada bisnis domba lagi
Ho! Waktu berlalu.
Tunggu tunggu tunggu tunggu tunggu tunggu.
Bagaimana cara benda ini bekerja
Maksudku, bagamana aku membuatnya bekerja
Tidak, kau tidak perlu.
Aku sudah menyalakannya untuk mu
Kapan aku bisa pergi?
Kemana aku bisa pergi?
Kami akan menjemputmu. Jangan khawatir, menetaplah di sini.
Tepat di tempat ini
Jangan bergeral. Tunggu saja,
Hanya itu?
Hey!
Tunggu, Pak!
Eh, Casper!
Hector apa lah!